[Música]
y
la carta
[Aplausos]
[Música]
e
tomando sunitas que sé que te gustan
porque te gustan las turistas
en la que busca integración
anda que no te gustan las órbitas al que
pongo más
los demás
voy a poner un poquito de
en el estribo
así es como le gustan las órbitas al
picacho
si te ha hecho bien alguna mañana y está
por aquí
en lo que su vida está nerviosa
consiguiendo no sea musical
no no vamos a bajar mucho arriba se
pueden comer
así ella come también le gusta un poco
el maíz
eso te gusta también
las uvas le encantan pero el maíz el
maíz es su cosa innegable
el mai le encanta
se vuelve loco con el maíz
como nos gustan matices desgraciados
como le gusta el maíz a picachos
ha llovido mucho de pikachu estos días
ha llovido pero mucho mucho
cada cosa
si tenemos ajo día estos días de pikachu
fijaros vosotros estáis viendo ahora
mismo un vídeo donde sale zoom
un wallabies infa de melón comiéndose un
trozo de maíz donde veis esto en ningún
sitio ya que con sus uvas también
esperando es una cosa que tiene los
wallabies es que muchas veces les vemos
los brazos de delante como que no tienen
fuerza como que están como
nuevos porque debemos siempre saltando y
tal pero esos brazos de delante son
súper poderosos tienen muchísima fuerza
porque pensar que cada vez que saltan y
cada que caminan caminan con esas manos
se apoyan en las manos con lo cual son
muy muy poderosos muy poderosos que los
llevan siempre como si fueran hay dos
cosas colgando pero tienen mucha fuerza
de esos brazos mucha mucha fuerza
lo que tiene fuerzas en los bíceps
ahora la boca lo que no tiene hambre el
desgraciado ya lo
vaya los días que llevamos casi 33 días
de lluvia ininterrumpida y de gracia un
poquito más de maíz
para que lo tengas y me voy y así
si me voy
luego los
promete dejo todo
si me voy
no sé musical no te tocan los
valen al otro lado y
tranquilo con dos cosas
vale
hay unas vistas muy bien hay que comer
fruta y comer fruta que hagas bien
acuérdate
nunca lo había visto tan de cerca y tan
tranquilito al picacho
aquí en el santuario la verdad que
siempre vemos corriendo por todos lados
saltando
y no lo he visto tan tranquilito
un ademán muy nervioso está
constantemente mirando por si viene
alguien algún sonido algún ruido alguna
cosa
pero
pero realmente
ya hemos visto tan tan cerquita
tranquilo también porque van dos días
que llueve mucho
y beige
tan buenos magíster desgraciado
y no pasa nada todas limpias hombres
cantando los huevos
tú comete su maíz no pasa nada celular
como vamos a agregar los otros espero
que este aceite uno que después de comer
[Aplausos]
la manita
porque la voluminosa
ya sabéis como aceituna
es como si tuviera un chupete desde que
era pequeño hace esto era muy chiquito
[Música]
me tranquiliza son las mañanitas
así no con tantas son las mañanitas esté
aquí con su manita está aquí con sus
súbitas y con su marido
y de algunos para allá seguimos dando
una vueltica
tras estas yo es que salir de aquí y van
a aparecer todos vais a ver en cuanto
escuchan la puerta mirad mirad mirad
mirad mirad mirad en cuanto encuentre
escucha en la puerta ya empiezan a decir
cuántos venís aquí uno dos tres cuatro
cinco seis y por allá otros siete
nos faltan cuatro
nos faltan cuatro que sabes dónde están
cómo estamos chaval estamos bien estamos
bien todo bien si no todo bien todo el
correcto algún problema no hay problema
no cierto es que esto no es para
vosotros
ahora dos mínimas súbitas venga a medir
todos
y todos que vamos allá
esto bueno hoy por lo menos no ha
llovido ahora por la mañana mira cómo
está esto ha bajado el agua ya por lo
menos
éstas llevan como loca españa
nuestro pasado
estos
estarán los otros estarán por ahí
seguramente donde la zona de la comida
allí ve a los pavos ahí al fondo
ya les veo por ahí
y las cabras pegando voces y de ahí sale
toda la peña allí sale toda la peña
claro claro que tenemos hambre por la
mañana y tenemos hambre chispín acá
vamos vamos vamos vamos que os voy a dar
un poquito de comida hoy que están
siendo los días muy jodidos están siendo
los días muy jodidos
por esto toma gomas
que me gusta que es un
desgraciado
como te gusta
como te gustan
pirulo esta es la vida aquí la vida aquí
el gallo que canta por las mañanas
ud
mira el concierto el concierto que tengo
aquí yo ya de estas están aquí esperando
ya escrito embarrado soy una
o de cómo me tienen listos
como me tenéis que no sabéis lo que ha
llovido y claro ahora el agua bajará en
estos días pero este es un barrizal
ahora mismo
sobre cómo va la vida
cómo va la vida chaval
qué pasa como dice usted como dice usted
que dice tenéis usted dígame algo
nada
pues esperando de gracias ahora os hoy
nosotros
tomar
todo a pikachu manzana
que ya lo sé perrito
a ver mi perrito toma toma perrito toma
me gusta sí que te gusta la manzana
no te asustes toma perrito
toma el trabajo
pero sí sé que te gusta la manzana
desgraciados
y sí ya lo sé que te encanta la manzana
claro
canarias - ello
cuando yo no lo soy yo pero más
en unas tomas
qué pinta tiene el perro que tengo yo
aquí desde ahí soy coge un perro ya
tengo perro si usted viene allí todas
las mañanas toma
cogemos claro
desgraciado
claro
para nada está aquí creciendo
no creo que mucha gente haya visto un
cielo tan de cerca
pero bueno
y demás
y el otro trozo de manzanas o más
pero cógelo de gracia mira dos trozos
tienes una cara de pánfilo tienes una
cara de pánfilo que no te imaginas
chaval la cara de pánfilo que tienes yo
viva yo iba a traer un perro aquí pero
contigo ya para qué para qué necesito
hay un perro
lo que empieza a vosotros los que para
que no se vaya coge la coge la congela
de ella
y es que están creciendo los cornetes
ahora me gustan con esa especie de
de pelillos no me mires con esa cara que
te acabo de dar dos acabada manzana y
media r gracias manzana y media a ver
será ver si tengo una zanahoria etc que
te gustan